Para realizar Consultas Gerenciais, selecione a opção “Consulta Gerencial” na Tela Principal.

*Tela principal

Ao selecionar essa opção, a seguinte tela será apresentada:

* 1 - Consulta gerencial

Preencha os filtros de acordo com os parâmetros desejados e selecione a opção “Consultar”. 
A seguinte tela com os resultados será exibida na parte inferior:

* 2 - Parte inferior

Após selecionar o número do registro, será exibida a tela "Detalhar Faturamento". Nesta tela é possivel 
visualizar mais detalhes do faturamento, além de ter a opção de realizar a impressão do Recibo e exibir logs.  

* - Detalhar faturamento









